ya, tolong beri aku satu
Harganya 5.000 won.
oh
Truk kamuflase mendekat
Setiap orang secara alami tetap di tempat duduknya masing-masing
Tunggu sampai sinyal diberikan
Jang Jung-hyuk menemukan sebuah van hitam di belakang bus.
Saat saya hidup
Apa yang paling memberi Anda kesenangan
pertama
Para idiot yang meminjam uangku
Jika Anda tidak membayar kembali, Anda akan didenda
kedua
Wanita jalang yang meremehkanku
Memetik dahan, dasar jalang
Hei, bawakan pisaunya, pisau
- Hei, bawakan pisaunya.
- Iya
Joong Ki!
- Bawalah pisau pemotong, pisau pemotong.
- Pisau pemotong Gaonna, penggaris
- Ugh, ah!
- Joong Ki!
- Gambarlah aorta di sini, aorta.
- Aorta?
Ah, ah, aku Jay, Jay!
jay...
Menyamar sebagai pengemudi
akan muncul
Ah...
Apakah Anda melihat taksi di sekitar?
Jay ada di sana dengan menyamar.
Jay menyamar sebagai taksi
Saya bertanggung jawab atas Jay
Sisanya mengikuti Jang Jung-hyuk!
Uh, mundur, mundur
Persetan dengan taksi, hentikan taksinya
Ah
Pria dengan USB
Itu disegel selamanya
Anda tidak harus pergi ke dunia luar
Ugh!
Ah
Jang Jung-Hyuk!
Tuan I
Apa itu?
- Hei, Tuan Lee.
- Ah!
Jangan main-main, jangan datang
Jangan datang!
Jang Jung-hyuk menyandera Su-hyeon
Menghadapi Badan Intelijen Nasional
mengendarai
- Ayo pergi
- Ugh, ah.
keberangkatan
Mengejar!
Bos, saya siap.
500 miliar sebenarnya
Kapan kereta akan lewat?
Mohon ditanggapi
Tolong beri saya perintah operasi.
Jang Jung-hyuk menggunakan jalan itu
Kemungkinan pergi ke Terminal Kontainer Incheon
Meskipun lebih dari 90%
Untuk berjaga-jaga, Anda adalah seorang pemecah masalah
Pergi ke dermaga
ya
Apa yang terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
-Ha
Saya tidak bisa melihatnya dengan benar setelah mati dan hidup kembali.
Saya pikir Soohyun disandera.
Bahwa saya tidak memberikan uang
Tidak, sekarang, ya?
Kami juga
Karena banyak mata yang mengawasi
Agak terburu-buru dalam melakukan apa pun...
Hei, apa yang kita lakukan?
Kita bahkan belum pernah bertemu satu atau dua kali, ya?
ha
Setelah
Apa yang saya makan 500 miliar won
terima kasih untuk itu
Haruskah saya melakukannya?
tidak
Karena kesalahpahaman Anda
Ini adalah kesempatan untuk membuat Supernote.
Berkatmu, aku menghasilkan 500 miliar won
'salah paham'?
saya
5 tahun yang lalu
gudang logistik
Fiuh! Dengar, aku tidak meledakkannya.
Kemudian ambil supernote
Tidak ada alasan untuk melakukannya
Hah?
Hei
Tidak mungkin, hanya saja
Aku baru saja menusuknya sekali.
Anda benar-benar tidak tahu?
Karena Jay
Apakah Anda menyelinap ke Badan Intelijen Nasional?
Ingin balas dendam?
ledakan gudang
Bukan Jay
Anda melakukannya sendirian?
Saya melakukannya
Anda tidak tahu
Saya akan menerima hadiah Anda dengan baik
Oh, kenapa kamu tidak menjawab teleponnya?
ha
-Siapa di sini, ya?
- Hei
Hei, siapa kamu?
Persetan kalian
Wah, Pak.
Apa itu?
Hei, seseorang datang
Ah
- Ya, Pak.
- Ah...
Ugh...
Ana, Pak.
ana, sungguh, Pak.
Hei, kamu bajingan
Hei, hentikan, hentikan
Aduh, hidungku sakit.
Hidungku sakit
Ah, apa ini, bajingan?
Ah, kagetlah Pak Lee, Pak Lee, pastinya Pak.
Hei, hei...
Hei, apa kabar kalian?
Tangkap seorang anak, nigga
Hah?
Oh, jatuhkan ini, bajingan.
Adapun kamu!
Oh, cepat lepaskan! Ana, Pak.
Eh, hei
Tinggalkan ini
Lepaskan ini, lepaskan, lepaskan
- Ugh...
- Ayo, ayo, ayo
Baiklah, aku akan menangkap seorang anak.
Keluarlah dengan pipa besi, Pak.
Apakah kamu malu?
Ayo, ayo, cepat
Oh, tunggu, sial...
Hei!
Hei...
Hei, Tuan.
Hei!
Hei, paman!
Soohyun!
Ugh
Ih, Pak...
Ha, bung!
Han Soo Hyun!
Tuan I
Ugh...
Ah...
Soohyun
Soohyun Han
Wah, ah, sial
Oh sial
Soohyun
paman
Soohyun Han
Eh, Yang Tao?
Ugh
Yang Dosa, Yang Dosa
Yang Tao!
Aduh!
Ah...
jay?
Paman, paman!
조금만 기다려 줘
내가 판 짠다
그런데 말이야
Bagaimana Cara Mengatasinya
Bagaimana Cara Mendapatkan Uang Kembali
사이인 줄 알았는데
Tapi, bagaimana dengan itu?
Selama bajingan itu bersamamu
Mataku menoleh
Saya tenang tentang hal-hal lain
Anda hanya menunggu dan melihat.
itu sedang mencarimu
Apakah kamu datang ke sini atau tidak?
Hah?
Hal-hal sialan ini
bos
Tidak ada yang terjadi?
Bagaimana dengan 500 miliar?
Dengan kontainer logistik
Siap untuk bergerak
Saya pikir saya sedang melakukannya
Saudaraku, aku juga menunggu di sebelahmu.
Sekarang
dua orang
Mulai sekarang, dengarkan aku baik-baik
Kalian berdua sekarang
Temui petugas bea cukai yang ditunjuk oleh Jang Jung-hyuk
dan
Saudara
eh
Hei, masukkan dia ke dalam
berumur panjang
Wah, sungguh
Kamu punya selera yang sangat unik, sungguh.
Ya ampun, betapa perihnya di air asin.
Buat saja sup pedas dan makanlah.
Apa yang telah terjadi?
Anda harus membayar jumlah yang dijanjikan secara penuh
Katanya bisa dipindahkan ke kontainer logistik.
Ya ampun
Apakah kamu sudah makan?
Ini, astaga
Sekarang, apakah Anda suka rumput laut?
Apa ini?
uang yang kamu suka
600 juta masing-masing
Sekarang, bagaimana dengan uang saya?
Saya menyimpannya dengan aman di dalam.
Dalam wadah dalam 1 jam
Kami akan memindahkannya dan membawanya ke dermaga.
Sekarang, mulai sekarang
Saya pindah dengan uang saya
dalam wadah berisi uang
Apakah Anda mengatakan itu akan dipublikasikan?
ya
Ah, ini
Bagaimana menuju ke Lianyungang, Cina
Dibutuhkan satu hari penuh
Selain itu,
Di dalamnya juga dimuat logistik lainnya.
Ruangnya juga sangat sempit.
Anda tidak akan bisa bergerak sepenuhnya.
Ya, benar, saudara.
Di sini, sebenarnya, ya, itu berlebihan.
Joong Ki
Saya ingin melindungi uang saya
Apakah seorang anak harus melakukan hal sebanyak itu?
eh?
Ayo, pergi dan makan.
Ayo pergi!
jay!
Ah, Tuan Lee, saya pikir Anda akan datang.
Anda tidak datang?
Dari sebelumnya
Siapa wanita ini?
pemimpin industri
teknisi palsu
pembuat obat
Saya akan mengumpulkan semua uang di benua ini.
eh...
Tidak ada kartu untuk dibuang
Bawa keduanya.
Lepaskan
Apa kamu?
Ya ampun, sesuatu seperti ini
Apakah ada banyak babi?
Hai!
Anda datang karena Han Soo-hyun, kan?
Saya datang untuk mengumpulkan 500 miliar won
kamu atau aku
Itu semua atau tidak sama sekali
Seseorang harus pergi ke dunia bawah
Permainan sudah berakhir
Soohyun melepaskannya.
Sampai satu orang memakan semuanya
Mari kita coba
Anda terkutuk.
Oh, baiklah, bahkan keluarkan sashiminya
Apakah kamu malu?
Ugh
Ah! Ah...
Hei!
- Ugh.
- Tuan...
- Ah, itu menyengat.
- Ugh!
Ah, eh...
Ugh...
- Ugh!
- Ah...
Hei, ah
Hei, huh
Hai Tuan Lee
Aduh!
Ugh
Ah...
Ugh, Tuan Lee
Itu Tuan Lee
Bahkan di pasar
Ada yang namanya duka
Ya ampun, dua bajingan itu
Atta, Ma, Jay C.
Senang bertemu denganmu
Apakah itu benjolan?
Apakah Anda sudah melakukan penajaman?
- Ugh
- Ah!
Tuan Jay, kepada orang itu
Apa itu benjolan, benjolan?
Hei, ayolah
Mari kita tetap diam
aku pergi
Ugh
Hah, berhenti
Eh, suruh dia berhenti
Lepaskan, jalang
Uh, eh
tolong
Saya akan melakukan semua yang Anda perintahkan
Suruh dia berhenti, oke?
Wanita jalang ini, Tuan.
Oke
Ugh
Joong Ki
Tanganku sakit, hentikan.
Tuan Lee...
hei benjolan
Hei kamu
헬린이는 아니구나
하, 제발 그만해
ya...
Bagaimana Cara Mendapatkan Dana yang Lebih Baik?
halaman
아나, 저 개새끼 진짜
아이 씨
저리 가
5,000 억 가지고 꺼져
귀찮게 하지 말고
저리 가, 이년아!
ha
Ini Tuan Lee
- Ugh
- Hei!
Soohyun
- Ugh
Mengapa saya tidak segera datang ke sini?
Ke dermaga Muju
Aku tahu kamu pergi, ya?
나한테 개긴 새끼들
깝죽댄 새끼들
난 그런 새끼를
가만두지를 않아, 이 새끼야
야, 커터 칼 갖고 와 봐
얘 다 잘라 버리게, 이 씨
Ya, 제이야!
Hei, bajingan, itu 500 miliar
Itu semua semangkuk nasimu, ya?
Hei, mangkuk makananmu di hutan
Di mana mangkuk makananku, bajingan!
Bagaimana Cara Menghindarinya?
- 배 채우는 거지, 이 개새끼야
- 야
그래서 니가
좆밥인 거야, 이 새끼야!
- ah!
- Saudara
Saudaraku, benarkah?
Tuan Lee, lepaskan, bajingan.
Hei, ah...
Ah...
Ugh...
Tuan I
Kedengarannya seperti 'hutan'
Anda sedang duduk, Tuan.
Wow, Tuan Lee
Keliaran?
Apakah itu dunia hewan?
Ya, itu
누구 살점 떨어지는지
한번 해 보자, 이 개새끼야
개새끼가 처돌았나, 씨
ya!
Hei benjolan, ini agak panas.
Tuan I
Wah...
Wow, saya pikir gendang telinga saya jatuh.
Oh, kamu kacau, Pak.
Di antara orang-orang jahat
Mereka bilang kamu adalah orang yang paling buruk
Apakah kamu berkelahi?
Kecuali jika Anda ingin mendapat peluru di kepala Anda
Jangan bergerak
Ah, Cha Ki-tae
Karena keinginan untuk sukses
Saya pikir kamu akan membunuh saya
Ini mengejutkan
Aku mengerti apa yang kalian berdua lakukan
Apakah kamu tiba-tiba sadar?
Aku menyukai kalian berdua
Karena itu bukan binatang liar?
- 'Hewan liar'...
- Apa yang harus aku lakukan?
menangkap binatang liar
Kita harus memasukkannya ke dalam sangkar.
Sekarang
Keluarga polisi yang terhormat
Hal yang paling menyebalkan saat bekerja
Anda tahu kapan, ya?
Saat tidur siang di tengah hari
Ada lalat di sekitar kepalaku
Saat berputar dan mengeluarkan suara mendengung ya?
예나 지금이나 늘
한결같이 귀찮아
니들은, 씨발 놈들아
- 칼내려
- 총 내려, 이 개새끼들아
야, 장중혁
Anda tahu kepribadian saya, bukan?
5,000억
다 줄 테니까
수현이 풀어 줘
- 개새끼
- ya...
야
5,000억이야
5,000억
수현아
으아
냉정하게 생각해
5,000억이야, ya?
Saya akan makan semua 500 miliar won.
Apa yang kamu lakukan, bajingan!
Soohyun melepaskannya.
Keluar dari hadapanku
Makan 500 miliar won
Turun, bajingan!
Jang Jung-Hyuk!
Ugh
Hei, kejar Jang Jung-hyuk!
Minggir
Tutup mulutmu saja
Apakah balas dendam baik untuk kesehatan Anda?
Jangan ikuti aku, oke?
Jangan konyol
berhenti
Karena aku akan mengejarmu
Tangani sisanya
Ya saya mengerti!
Ah, bajingan-bajingan ini.
Oh!
Tuan Lee...
Tetap diam!
Sial...
Ugh...
Oh, tidak apa-apa
Tidak apa-apa, tidak apa-apa
Ah...
Ha...
Ana, kamu bajingan jay, ini dia
ya
Kita lihat saja nanti.
Kenangan dari masa lalu
saya ingat
Sekarang?
Hei, jelaskan kesalahpahaman ini.
Sekarang saya bisa tidur dengan kaki terentang
sekarang
Apakah kamu menghilang lagi?
Menghilang
Itu hilang hanya jika kita tidak pernah bertemu lagi.
Wah, ini benar-benar soal waktu.
jangan lakukan itu
Itu adalah kesalahpahaman di antara kami
Ledakan gudang 5 tahun lalu
Itu bukan Jay
roti
ha
permainan supernote ini
Untuk siapa ya?
Sebagai kebanggaan Anda bahwa Anda memiliki tingkat keberhasilan 100%.
untuk menggaruk
Apakah itu pembayaran kembali atau tidak?
Apakah ini balas dendam atas nama Soohyun?
Ini belum berakhir
balas dendam kita
'Kami'?
Ah...
Kami bertiga memiliki tujuan yang sama
Jang Jung-hyuk dan 500 miliar won
Mengapa kamu menyerah begitu saja?
'menyerah'?
Saya menyerah?
Jika kamu pergi, kapan kamu akan datang?
saya belum
Mengatakan kamu menyesal
Aku bahkan tidak bisa mengucapkan terima kasih
hal-hal yang telah kamu lalui
Kalau bukan karena aku
tidak akan terjadi
Itu bukan karena kamu
Karena aku orang jahat
Hanya ada orang jahat di sekitarku
Jika aku di sisimu
Hidupmu juga akan kacau
Yang asli menjadi palsu
Ini adalah dunia di mana yang palsu menjadi nyata
Dunia saat ini
Tetap waspada dan hidup
Jika tidak, apakah akan terjadi lagi?
Untuk melakukan pertunjukan
Harus melakukannya dengan benar!
Apa ini, saudara?
Bawa itu ke ayahmu
Apa itu?
ayahku adalah ayahmu
Anda membawanya dengan uang
dari uang curian
Itu hanya setengahnya
Ini akan menjadi biaya operasi Ayah.
saudara laki-laki
Jika kamu pergi, kapan kamu akan datang?
Sekitar 2 atau 3 hari?
Hanya 8 juta won
Mereka bilang saya ditipu demi mendapatkan lebih banyak uang
satu minggu
Jika Anda melihat bahwa itu tidak masuk
Sepertinya dia melarikan diri seperti ayahnya
Karena dia adalah ayah dan anak
Saudaraku
Kamu akan jadi apa saat besar nanti?
penipu
Penipu
Kamu orang jahat
Jika Anda menjadi penipu terbaik
Karena kamu bisa menjalani kehidupan palsu seolah-olah itu nyata
Jang Jung-hyuk, semuanya sudah berakhir sekarang.
Apa yang saya miliki di sini adalah...
Bagaimana kamu tahu kamu ada di sini?
Ugh...
Wah kencingku pecah.
Uh, aku akan buang air kecil juga.
- Biarkan saja.
- Ya?
Direktur menerima surat ancaman lagi
Lepaskan keduanya
dua orang
Mulai sekarang, dengarkan aku baik-baik
Kalian berdua sekarang
Temui petugas bea cukai yang ditunjuk oleh Jang Jung-hyuk
Dan Jang Jung-hyuk memutuskan untuk memberi
Karena memberi saya lebih banyak uang daripada uang
agen bea cukai
Rekrutmen terbalik
Aku mulai bosan
Ayo pergi sekarang
Setiap kali saya membuka mulut, itu ada di sana
Tokoh terkenal di bidang politik dan bisnis
Jatuh ke dalam jurang
- Jadi?
- Ekorku terlihat seperti ini.
Apakah menurut Anda saya akan memilih cara atau metode apa pun?
Anda tahu apa?
Anda harus melakukan sesuatu yang buruk untuk melakukan itu
Itu keterlaluan, ha
Orang yang melakukan hal lebih buruk dariku
내 나쁜 짓
다 덮게 돼 있다
Manajemen Risiko Anda
귀한 형량 꽉꽉 다 채워야지
- 끌고 가
- ya
수갑 채워
- 증거 받아, 새끼야
- 받아
놔, 이 새끼야
hal
염병하네, 이씨
가
Panduan Pengguna
두 건의 총기 살인 사건
Panduan Bisnis Lainnya
Bagaimana Cara Mengatasinya?
흠흠, 하하, 음
아, 에, 이
ya, ya
마침 잘 만났다
표정이 왜 그래요?
Pengarahan kepada publik oleh seorang senior
Karena aku melakukannya?
Chi, ah, sudah jelas
Tidak? Saya pemimpin tim?
Sekarang
Apa ini?
Karena saya bahkan tidak ingin terlihat seperti sutradara.
Tolong antarkan itu untukku
Wah, aku meledakkan yang besar.
Berkat itu, kesalahpahaman selama 5 tahun terselesaikan.
Sekarang, berkeliaran di sekitar Myeongdong
Saya pikir kamu bisa berhenti.
Apakah Anda masih akan mengirimkannya?
Oke, oke, kalau begitu, terserah.
Mintalah direktur untuk memberi Anda tempat duduk
Aku harus mencoba shobu
- Hei, ambil, berikan padaku, berikan padaku.
- Oh, nak, lagi.
Anda memiliki hati yang besar
Eh, aku harus menghormatinya.
Itu sopan, bukan?
에이그, 새끼, 진짜
나 간다
ya, ya
Layanan Pelanggan
Bagaimana cara menggunakan USB?
Mengapa?
Itu...
Senior saya dan Han Soo-hyun bergandengan tangan.
Saya memiliki kecerdasan
Kenapa aku memegang tangannya, kawan, ya?
Aku juga punya seleraku sendiri.
Saya punya data itu
Saya khawatir saya akan menyemprotkannya ke mana-mana.
Mereka bilang sutradara sedang dalam masalah?
Ya, saya rasa Anda melakukannya.
Chi
Hei
Apakah saya orang yang benar?
Benar? Tidak, kan?
Jadi, Anda melaporkan bukan?
Pergi
Ah, senior
Apakah kamu memikirkan istri dan anak-anakmu ya?
Anda harus menikah untuk memiliki istri dan anak.
Anda orang gila, Tuan Lee.
Saya pikir Anda sedang mengudara
Saya meninggalkan suara
Pernahkah Anda melihat materi yang saya berikan kepada Anda?
Saya ingin kembali ke masa itu
Ayo keluar dari sini juga
jadi itu
Paman juga
Semoga Anda damai di dunia lain
Yang asli menjadi palsu
Palsu menjadi nyata?
Hah?
Karena Jay mengatakan itu
Yang asli menjadi palsu
Ini adalah dunia di mana yang palsu menjadi nyata
Itu pasti sebuah pelesetan
Jay, kamu pandai bermain kata-kata.
tidak
Ekspresimu aneh saat mengatakan itu.
Apa yang bisa saya katakan?
Suka menyampaikan pesan?
Mungkin
Mengapa? Saya menelepon karena saya penasaran?
Terkirim, USB
Bukan itu
Apa yang dikatakan Jay
Karena itu sangat menggangguku
Di Terminal Kontainer Incheon
500 miliar won disita
Mungkin itu juga
Apakah Anda meminta analisis uang palsu?
Oh, mengapa Anda meminta penilaian dengan uang sungguhan?
Saya pergi ke kantor pusat baru KC Bank.
Di antara uang kertas palsu
Saya meminta penilaian untuk beberapa bagian.
Sudah 10 hari sejak saya memintanya.
Hasilnya akan segera keluar
Kalau penasaran ayo berangkat bersama
Itu pekerjaanmu
ada di sini
eh
Apa hasilnya?
Terlihat lebih baik dari yang Anda kira?
Saya hanya perlu tinggal di sini selama 3 tahun
Apa yang tidak disukai?
Anda keluar lebih cepat dari yang saya kira.
Insiden senjata itu karena tidak cukup bukti.
Sudah selesai
Bahkan orang-orang di Perkumpulan Eul pun melihat ke arahku
Suasananya tenang
pada akhirnya
Pelanggaran pertama pencurian
3 tahun
Apakah Anda menjaga kesehatan Anda, ya?
Jika Anda pergi, saya akan membayar hutang Anda dengan benar.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
menurutku
20 tahun
Apakah menurut Anda akan ada lebih banyak lagi yang akan datang?
Mari kita hidup ketika kamu mati
Uang yang saya perjuangkan untuk mendapatkannya
Karena ditukar dengan yang asli
Uang yang disebut-sebut masuk ke KC Bank
Ini adalah supernote
Ini adalah tagihan nyata
bos
Tidak, mengapa uang sungguhan?
Saya mengubahnya menjadi uang palsu
Ubah uang palsu kembali menjadi uang asli
Apakah Anda mengubahnya?
Jika Yeon-i tahu, Soo-hyeon juga akan tahu.
Nanti kita tahu sikap Badan Intelijen Negara selanjutnya.
Rencana ini adalah
Orang yang saya undang lima tahun lalu
Ini semua tentang menipu semua orang.
Oh!
Ah, kukira semuanya hampir berakhir.
Mengapa tidak ada akhir?
Apa yang nyata bagiku sekarang?
Saya tidak tahu apa yang palsu
Ssst, tutup mulutmu.
Perjalanan menuju D-Day masih panjang.
Ayo cepat
Berapa yang tersisa?
25 miliar di masa depan
Anda hanya perlu naik lebih jauh
Setiap pagi, tujuh hari seminggu
Meskipun saya mengubahnya, saya tidak dapat menyelesaikan semuanya
Ugh, aku harus mengerjakan trimester pertama di hari yang sama.
- Hei, yang terakhir?
- Ya, ini yang terakhir.
penarikan
Apakah kamu menyuruhku untuk mempercayai hal itu?
diinginkan Jay
Akhir sebenarnya dari game Supernote
Saya tahu apa itu
Uang dalam jumlah besar, 500 miliar won
Dan uang palsu yang terlihat seperti aslinya
Sebab, mereka ketahuan mengedarkannya
Dihukum lebih dari 20 tahun penjara
Kepada pelaku sebenarnya yang membunuh Tuan Yang
penuh dendam
tujuan akhir saya
Jay melakukannya untukku.
tidak ada keuntungan
Permainan yang sembrono
Mengapa kamu melakukan ini?
Bahkan jika aku memberitahumu, kamu tidak mengerti
Dengan kepalaku
Hei!
tempat kunci pribadi disimpan
Keberhasilan peretasan server
eh
Biarkan saja
Ayo makan tteokbokki
- Tteokbokki
- Hah?
Saya membeli banyak makanan
terima kasih
Oh, kedengarannya enak, aku akan mencobanya.
meditasi
Sudah berapa jam kamu melakukan ini?
Ha, biarkan aku menebusnya.
Hukuman 25 tahun telah dikonfirmasi.
Besok
Karena Anda akan dibawa ke penjara
Sekarang saya gugup
Saya tidak perlu bekerja.